# 1
我现在要使用python进行可视化，可视化的目标是我的编译器和gcc编译器对于用例文件的编译结果。
my_f_result.csv:
```
,file_name,compile_time,run_time,status
0,00_comment2.sy,62.06250190734863,31.047582626342773,AC
1,00_main.sy,21.618366241455078,12.716293334960938,AC
2,01_multiple_returns.sy,23.663997650146484,14.412403106689453,AC
3,01_var_defn2.sy,21.95572853088379,12.966156005859375,AC
4,02_ret_in_block.sy,24.76978302001953,11.677265167236328,AC
5,02_var_defn3.sy,20.856857299804688,12.442588806152344,AC
6,03_arr_defn2.sy,20.955324172973633,12.063741683959961,AC
7,03_branch.sy,54.40831184387207,12.809991836547852,AC
8,04_arr_defn3.sy,43.22648048400879,12.296438217163086,AC
9,04_break_continue.sy,49.84164237976074,11.782407760620117,AC
10,05_arr_defn4.sy,57.92236328125,21.381378173828125,AC
```
上面的数据是示例数据，实际的数据不止这么多行，my和gcc的编译器分别拥有相同行数列数的一个csv文件，分别名为'my_f_result.csv'和'gcc_f_o1_result.csv'，分别展示的是编译结果。
我现在想要用python将其可视化出来，你能给我一段代码吗？最好体现出他们各自的数据效果以及对比效果。

上面的时间单位是毫秒，展示在图中只需要保留整数即可。

我现在想实现这样的效果：以20个数据为一组，每组展示了my和gcc编译器的编译时间（即一张图有40个数据），用柱状图展示。
展示完编译时间之后，同样的方法再展示运行时间。

注意，请不要在图表中出现中文，都用英文或者英文缩写即可。生成图片之后请将其保存在和脚本同一个文件夹下，而不是用show展示出来。

你理解我的意思了吗？如果理解的话请按照你的理解复述一下我的意思，如果我给你肯定的答复之后你就可以开始写代码了。

# 2

你写的很好，有两个地方我不是很满意需要你修改。
第一就是保存的文件夹应该是：output_folder = os.path.dirname(os.path.abspath(__file__))
第二就是在某些用例里面我的编译时间或者运行时间会远远大于gcc的（比如几百倍），在这种情况下我的柱状图太高，导致同一图表的其他数据对比不明确。当出现这种情况的时候你应该保证大部分图表高度都位于表格的中间，如果某些柱子超出高度你可以将其设置为当前图表的最高高度，然后在柱子上面写上它的时间数字。
你明白了吗？如果明白了请复述一下你的理解

# 3

还是存在两个问题。
第一个是我的地址为：
    my_csv_file ='/root/sysy-compiler/utils/evaluation/analysis/result/my_f_result.csv'
    gcc_csv_file = '/root/sysy-compiler/utils/evaluation/analysis/result/gcc_f_o1_result.csv'
第二个是，你不应该“找出每组数据中的最大时间值作为该组图表的最高限制值”，而应该去除三个最高的去除三个最低的，然后使用剩下平均值作为表的限高。
请你复述你的理解